VLÁDCI GLADIÁTORŮ



Pravidla 


Hra

Hra je pro dva a více hráčů.
Na začátku hry si každý hráč vezme jednu kartu gladiátora a 5 karet itemů.

Boj


Vždy bojují 2 hráči.
Před bojem si každý sestavý karty.
Do boje se dostanete stoupnutím na políčko vstupu do arény. (když jste v aréně nehážete na pohyb čekáte na druhého hráče)
Boj začíná když jsou v aréně dva hráči.
Kdo na kostce hodí větší číslo začíná vykládat itemy. 
Na začtku boje oba vyloží jednoho svého gladirátora.
Po začátku boje se hráči střídaji ve vykládání itemů, než někdo vyhraje/prohraje.
Po skončení boje se všechny karty itemů vyhazují na odhazovací balíček.
Poražený hráš ztrácí svého gladiátora.


Sázení

Hráči přihlížející boji vždy vsázejí minimálně 1 coin.
Každý hráč který přihlýží boji musí vsadit na jednoho z gladiátorů.
Bojující hráči nesmí sázet.
Když vsadíte na výherce vrátí se vám vaše vsazené coiny zpátky.
Když vsadíte na poraženého vaší sázku získá výherce boje. 
Výherce získává sázky ode všech co vsadili na poraženého a polovinu na sebe vsazených coinů od poraženého (pokuď je číslo liché hráč odevzdává menší polovinu).
Poražený odevzdává výhercovy polovinu coinů které na něj byli vsazeny (pokuď je číslo liché hráč odevzdává menší polovinu).


Karty

Karta gladiátora se dá získat, pouze tím že stoupnete na políčko gladiátora.
Karta itemu se dá získat stoupnutím na políčko itemu, za každý vsazený coin který se vám vrátí a na začatku kola si vždy berete 2 karty itemů.


pohyb

Posuňte se o tolik políček kolik jste hodili na kostce.
Když stoupnete na políčko s akcí okamžitě proveďte danou akci.
	akce:
	lízňete si kartu gladiátora
	lízněte si kartu itemu
	vyhoďte kartu itemu


konec hry

Hra končí ihned potom co zůstane pouze jeden poslední hráč.
Vyhrává ten, kdo má na konci minimálně jednoho gladiátora a je jediný zbývající hráč.
Ihned po té co vám zemřou všichni gladiátoři v ruce jste vyřazen.
Jakmile budete vyřazen musíte odevzdat všechny karty do příslušného odhazovacího balíčku a všechny coiny do banky.







pořadí částí hry

1. určení prvního hráče

2. líznutí dvou karet itemů
3. pohyb
poté co provedou všichni hráči
4. sázení (pokud se bude bojovat)
5. boj (pokud jsou dva hráči v aréně)
opakujte dokud hra neskončí







seznam věcí

